자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아사미 오가와
다녀왔어요
잘 다녀왔어요.
휴일에도 자료조사를 해야 해요?
연구하는 중이야
모든 사람들에게, 신뢰를 얻어야 해
그래요?
아~ 이거 어때요? 싸게 팔아서 샀어요
뭐.. 조금 예쁜 거 같은데, 잘 모르겠어
내가, 패션에 관심이 없어서..
그래요
그런데, 당신 내일 면접보러가?
화이팅~
범해질수록, 아름다워지는~
ADN-047
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어서오세요.
실례합니다. 제가 구인광고를 보고, 면접보러 왔어요.
사장님께, 알아봐 주세요.
잠시 기다려주세요.
여기 카운터입니다.
어떤 분이, 면접보러 왔는데요.
그렇습니까?
혹시, 자녀가 있으신가요?
아니요. 없습니다.
아~ 그러면, 혹시 출산 계획은 있습니까?
지금으로서는, 없습니다.
규슈에서 지난 달에 이사왔습니다.
남편 분 일 때문인가요?
예
그렇군요.
도쿄 생활엔, 익숙하신가요?
도쿄를 좋아하지만,
물가가 너무 높아요.
아.. 맞습니다.
우리 집사람도 그렇게 얘기하거든요.
혹시, 오늘부터 일 하실 수 있나요?
오늘부터요?
아~ 다른 계획이 있다면, 괜챦습니다.
내일이나 다음 주부터라도, 일하실 수 있습니다.
제가, 합격 된 건가요?
예.. 합격입니다.
잘 일해봅시다.
회사 사장님이, 내 조건이 아주 좋다고 했어요.
음~ 대단해
아주 잘됐어
그런데, 낮에는 모든 직원이 외근이에요
사무실에, 나 혼자 남아있어야돼요.
대낮인데, 괜챦을꺼야..
힘내요~
이제 자자구
여보~
오늘은 그냥 자자
당신도 피곤할거야
당신, 내일 아주 바쁠 거야
잘 자.
잘자요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
신입사원씨~
안경 안써도 잘 볼 수 있어요?
죄송합니다.
아~ 아니..그게 아니고
아~ 안경 안쓰는게, 훨씬 더 예쁘군요.
그렇습니까?
훨씬 더 예쁩니다.
이렇게 벗은 모습이, 훨씬 더 좋아 보이네요.
그렇지만..
성희롱은 아닙니다.
무슨 그렇게까지 말씀을..
그리고, 회사에서는 머리 묶을 필요없습니다.
이건 내 명령이에요
한번 일어서봐요
치마가 조금 더 짧은게 좋겠군요.
네~
그렇게요
다시 조금 더요
아.. 좋아요
이 정도는 돼야 좋습니다.
내 말 맞지?
아. 예쁘네요
귀챦게해서 미안했어요
치마가 길어도 예쁘지만, 지금 이렇게가 훨씬 더 보기 좋아요.
안경도, 콘택트렌즈로 바꿔봐요.
네~
20 말씀이신가요.
조금 어려운데요.
들어오세요
이 쪽은
회사에서, 이번에 우수한 인재를 뽑았습니다.
고마워요.
아주 예쁘군요
실례했습니다.
그녀는, 최근에 규슈에서 도쿄로 이사왔습니다.
아~ 규슈요?
사장님이 부럽군요.
그렇습니까?
정말 미인이네요.
무슨일이야? 아침 일찍부터 카레를 만드네?
왜냐하면, 오늘이 말일이고, 밤새 일해야 돼요.
밤새 일해야 돼?
그래서, 저녁때 이거로 드세요.
난 괜챦아
당신도 너무 무리하지 말아요.
어차피 임시로 일하는거니까
괜챦습니다.
저, 뭐 바뀐거 없어요?
여전히 사랑스럽네.
그런거 말구요
어? 시간이 벌써 이렇게 됐네
미안, 나 먼저 출근할께
다녀올께.
잘 다녀오세요.
먼저 퇴근하겠습니다.
수고했어요.
사장님, 저 이제 가보겠습니다.
응~ 수고했어요
이노씨~ 일은 잘 적응돼요?
네~ 사장님이 도와주신 덕분에 잘돼요.
그거 잘됐네요.
하지만, 아직 잘 모르는 부분이 많아요.
매일, 일에 대한 열정은 많은데요..
궁금한거 있으면, 언제든 물어봐요.
부인, 외모가 바뀌었군요.
좋은 향기에, 매력적이고, 정말 아름다워요.
괜챦아요.
어때요? 조금 더 바꿔보지 않을래요?
반항하지 말아요
사장님
여자는 경험이 많을 수록, 더 아름다워 집니다.
안돼요. 사장님 이러지마세요
안돼요
괜챦아요
사장님
이제 더 아름다워 질 겁니다.
안심하고, 나한테 맏겨봐요
살살 할께요.
안돼요
예쁜 가슴
어때요?, 흥분되죠?
가만있어봐요.
나에게 맡기고, 움직이지 말아요.
안되세요.
놓아주세요. 안돼요
당신, 정말 매력적입니다.
아주 예쁜 몸이에요.
움직이지 말아요
이거봐요. 젖꼭지가 단단해졌어요
안돼요
너무 아름다워요
정말 매력적입니다.
안돼요
긴장하지 말아요
아 너무 예쁩니다.
제발 그만둬요.
사장님. 하지마세요
괜챦아요. 아무 일 없을거에요
점점 더 예뻐지게 될 겁니다.
힘을 빼요.
고분고분해봐요
훌륭해
기분 좋아졌죠?
크고 예쁜 엉덩이
정말 예뻐요
How 어때요?
오~ 이렇게 예쁜..
괜챦을거에요.
내게 맡겨요
긴장하지 말고
정말 멋져요
예뻐요. 정말 예뻐요
아주 흥분되죠?
느낌 어때요?
만져봐요
싫어요
그럼, 입으로 빨아봐요
입을 열어요. 어서
이 걸 완전히 삼켜요
어서, 입을 열어요
제발요.
그렇습니까?
더 이상 못 참겠어요
싫어요. 싫어
굉장해요.
예상했던 거 보다, 훨씬 더 좋아요.
안돼요
괜챦아요.
훨씬 더 예뻐요.
이런 자세는, 기분이 어때요?
아주 야하군요
여길 봐봐요
이렇게 할까요?
아주 타이트하게 조여요.
정말 기분좋죠?
이제 일어서봐요
치마 벗어요
괜챦아요.
아주 섹시해요. 훌륭해.
완전 흥분되요.
더 깊게
어때요? 좋은가요?
완전 흥건히 젖었군요
일어나요
들어가는 걸, 봐봐요.
깊게 넣을께요
아~ 기분 완전 죽여줘요
완전 흥분됩니다.
느낌 좋죠?
아주 타이트하게, 조여요.
안돼요
안돼요. 안돼~~
아~ 가요.
굉장히 좋았어요.
이건 남편에게 얘기하지 말아요~
알았죠?
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
응? 누구지? 제가 갈께요
응 부탁해
누구세요?
이렇게 불쑥, 실례합니다.
누구야?
우리 회사 사장님이에요
그래?
빨리 문열어봐
이렇게,갑자기 방문드려 죄송합니다.
우연히 근처에 왔다가, 인사 드리러 들렀습니다.
안녕하세요.
집사람을 잘 봐주신다구요.
우연히 근처에 왔다가, 인사 드리러 들렀습니다.
안녕하세요.
집사람을 잘 봐주신다구요.
아니요. 그렇진 않구요.
오히려, 부인께서 저를 많이 도와주십니다.
네~ 유카(여주인공 이름)~ 여기서 이럴 게 아니라, 안으로 모시자.
아~ 아니에요. 저는 곧 다시 가봐야 해요.
그래도, 커피 한잔이라도 드려야 하지 않겠습니까?
그러면, 쉬시는데 정말 죄송합니다.
안으로 들어오세요.
그럼 괜챦으시다면, 폐를 끼치겠습니다.
그렇습니까?
연구 일을 하시는군요
예~ 풀어야하는 난제들이 많습니다.
그렇군요. 저희 회사도 마찬가지입니다.
저~ 화장실 좀 다녀와도 되겠습니까?
복도의 왼쪽에 있습니다
실례합니다.
부인, 처음 봤을 때 보다 점점 더 예뻐지시는군요
(히라라씨) 자료 다 되었어요?
수고했어요.
오~ 잘했네요.
감사합니다.
이 부분은 잘못된 거 같은데....
여기로 와서 보세요
이 데이터..
어떤가요?
이건 이전의 자료를 따라 만든 겁니다.
오케이 오케이
이 서류를 회계부서에 갖다 주세요.
부탁해요.
수고 많군요
괜챦아요
30분 내에 여기 올 사람은 없어요.
무슨 뜻인지 알죠?
아래로
이렇게
빨리 빨아요. 빨리
입 벌려봐요
입 열어요.
혀를 굴려봐요.
아주 좋아요
깊이 삼켜봐요.
어때요? 흥분되죠?
끝까지 먹어요
혀 내밀어서 해요. 혀 내밀어서
당신도 느낌이 좋나요?
좀 더 강하게 해요
아~ 좋아요.
오~ 이렇게 큰 자지가, 당신 볼로 들어가요.
좀 더
괜챦아요
흥분되나요? 응?
다시 빨아요
오~ 기분 좋아요.
그렇게요~
훌륭해요
아주 흥분돼요
좀 더 빨아요
오오~ 그렇게
오~ 그만. 느낌 완전 좋아요.
빨리 싸게, 계속해줘요
아아~ 좋아요
고환도 만져줘요.
힘껏 흡입해봐요
아~ 좋다
이렇게..
이런 식으로
어때요??
남편의 해주는 것랑, 쾌감이 다르죠? 응?
기분 대단해요.
점점 더 좋아져요
아~ 좋아요
당신 입에, 싸고 싶어요
나올려고 해요
아~ 좋아요
아~ 그만
입 안에 쌀거에요
입으로 받아줘요.
아~ 가요
다 쌌어요.
뱉어봐요
내가 볼께요
깨끗하게 해줘요
자지를 깨끗하게 빨아줘요
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
부인, 처음 봤을 때보다 훨씬 더 예뻐졌습니다.
유카(여주인공 이름)
일어나지 않으면, 회사 늦어~
너무 피곤해요
괜챤아?
걱정하지 말아요
난 괜챦아요
회사일. 집안일 모두해서, 피곤해서 그래요
오늘 휴가 내고, 푹 쉬어요.
그럴께요
나 다녀올께
푹 쉬어
다녀올께
잘 다녀오세요, 여보
좋은 아침입니다.
사장님
마침 인근에 업무상 볼 일이 있어, 근처에 왔다가..
이건 선물이에요
지금 시간있어요?
잠깐 들어가도 될까요?
사장님
실례합니다.
집이 아주 깨끗하군요.
사장님, 이러시면 안돼요.
남편 분 출근했죠?
괜챦쟎아요.
앉아봐요.
전 이런 관계, 이제 끝내고 싶어요.
그게 무슨 말이에요.
솔직히 말하면..
어? 헤어스타일도 아주 예쁘게 변했군요.
아주 멋져요
거기다가, 콘택트렌즈로 바꿨군요.
정말 매력적이에요.
부인, 좀 더 예뻐지고 싶나요?
이런거 좋지 않아요.
괜챦아요.
좀 더 매력적으로 될거에요.
점점 더 예쁘게 될겁니다.
힘을 빼요
예쁜 가슴
괜챦아요. 당신같은 미인을 갖고 싶습니다.
혀를 내밀어봐요
정말 많이 사랑스럽습니다.
내가 시키는 대로 하면, 정말 짜릿할거에요.
힘 좀 빼줄래요?
사장님
이러시면 안돼요.
점점 더 예뻐지고 싶죠?
안되세요.
사장님
안돼요
여기
안돼세요. 사장님
나의 아름다운 여자가, 흥분하기 시작했어요.
힘 빼면, 기분이 더 좋아져요.
저항하지 말아요.
싫어요 사장님
안돼요
괜챦아요
솔직히 말해봐요. 어떻게 해줄까요?
내가 그렇게 해줄께요
음~ 기분좋죠? 에?
이렇게 해주면 어때요?
그만둬요
힘빼요.
싫어
아주 섹시해요. 부인
이거 놔요
예쁜 보지
아주 맛있어요
기분 어때요?
괜챦쟎아요. 응?
좀 더 솔직해봐요. 예?
당신을 나에게 줘요
이거 벗읍시다
괜챦을거에요. 응?
더 매혹적인 미인이되고 싶나요? 응?
기분 좋죠? 응?
더 기분 좋게, 다리 힘빼고 거기를 벌려봐요.
하지마요
여기?
힘을 더 빼요. 내가 더 기분 좋게 해줄 거에요.
이렇게 많이 젖었군요. 응?
솔직히, 좋쟎아요.
이렇게 어때요?
기분 좋나요?
굉장해요. 내 예상보다 훨씬 더 젖었어요.
지금 할까요? 어때요?
계속해요
싫어요 싫어
이리와요~ 이렇게 크고
두꺼운 자지를 먹어봐요
빨리~ 먹어봐요
빨리~
좋아요
좀 더 깊게 삼켜줘요
아주 기분 좋아요
아주 좋아요
여기로
그렇게
아주 좋아요
음~ 그렇게
당신도 기분 좋죠? 에?
멋진 가슴
이제 못 참겠어요
긴장 풀고
더 예뻐질 거에요
음~ 아주 세게 조여요
당신도 많이 흥분했군요
엄청나요
깊이 박을께요
아주 섹시해요
느낌 좋아요
어때요?
흥분돼요?
깊게 박아줄까요? 응?
아~좋아요
이쪽으로
엉덩이 올리고
아주 대담한 자세에요
다리 좀 더 벌려요
엉덩이 좀 더 높이 추켜올려요.
어때요?
아주 기분 좋죠? 에?
부끄러워 하지 말아요
계속해요
멈추지 말아요.
좀 더 깊게
이렇하는거 어때요?
아주 음탕해요
보지가 흥건히 젖었어요
좀 더 야한 자세로 합시다
완전 음탕해
기분 어때요?
아주 좋죠? 응?
한 번 더 해요
이렇게까지 엄청날 줄은~
자아~ 다시
이렇게 하면, 정말 기분 좋을 거에요.
이렇게 어때요?
못 참겠어요.
아~ 더 이상은..
가요
아~ 가요
굉장히 좋았어요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여보, 저 먼저 출근할께요.
여보
나도 나가요
안경 안썼네?
콘택트렌즈로 바꿨어요.
좋네~ 렌즈 끼니까 더 예쁘군
몰랐었어요? 렌즈 낀지, 3일이나 됐어요.
에?
좋네~ 렌즈 끼니까 더 예쁘군
몰랐었어요? 렌즈 낀지, 3일이나 됐어요.
에?
같이가
손으로, 빠르게 해줘요.
아~ 나오려해요
아~ 쌀게요
깨끗하게 빨아줘요
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
갑자기 출장가야 돼나요?
알았어요.
힘내세요.
정말 예뻐졌군요. 나의 미인
당신과 격렬하게 하고 싶습니다.
완전 한가롭게 할 수 있군요
멋진 몸입니다.
어때요?
이쪽으로요
벗어봐요
멋진 가슴을 보여줘요. 벗어봐요
흥분되나요?
긴장 풀구요
벗어봐요
아주 예뻐요
어때요? 기분 최고죠?
이렇게 어때요?
아~ 그만. 그만~
아~ 가요~
엉덩이 올려봐요
아주 섹시해요
느낌 좋은가요?
아~ 그만
아~ 가요.
가요
기분 좋은가요? 이쪽으로 와요
빨아요
입으로 힘껏 흡입해줘요.
아~ 아~ 좋아요.
당신, 점점 더 잘하네요
이제, 하고 싶어요
부끄러워 하지 말아요.
다시, 계속할께요
깊게 할께요
완전 흥건히 젖었어요
이리와요
움직여봐요
오~ 더 깊게 들어가요.
아~ 그만
아~ 가요
완전 음탕해요
정말 흥분돼죠? 그렇죠?
기분 좋나요?
아~ 좋아요.
허리를 움직여줘요
오오~ 아주 좋아요
기분 좋나요?
좋아요
정말 타이트하게 조여요
좀 더 세게요
오~ 바로 그렇게요
아.. 대단해요.
기분 좋나요?
최고로 좋습니다
부인, 기분 정말 좋나요?
(끄덕) 좋아요.
이렇게 넣어줄께요
더 이상 못참겠어요
나올꺼 같아요
말해봐요.
어디에 싸면, 좋을까요?
안에는 어때요?
나와요
싸요~
아주 굉장했어요.
뺄께요.
아주 많이 쌌어요
아사미 오가와
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM